







Office of Undergraduate Admissions | Group Tours





































Skip to main content













Undergraduate  Admissions




















Visit UMD





Apply Now





Connect





Search







Academics 







All Programs


Colleges & Schools




Limited Enrollment Programs




LEP Admission for Current Students







        Want more information about our majors?
      

        Academics
      






Student Life






        Want to learn more about life as a Terp?
      

        Student Life
      



Housing & Dining


Student Support & Safety


Get Involved on Campus


Find Your Community







How To Apply







Freshman Applicants


Transfer Applicants




Maryland Transfer Advantage Program




Maryland Transfer Advantage Program FAQs






International Applicants




English Language Proficiency
Obtaining a Visa
Financial Certification




Shady Grove Applicants




Shady Grove Terp Transfer Partnership






Application Deadlines


Admission Review Process & Factors


Application FAQs




Freshman Application FAQs
Transfer Application FAQ
Essay Questions
Submitting Documents







        Ready to apply?
      

        How to Apply
      






Tuition & Aid






        Need more information on cost of attendance at UMD,  financing your education and merit scholarships?
      

        Tuition & Aid
      



Cost of Attendance


Freshman Merit Scholarships


Transfer Merit Scholarships




Frederick Douglass Scholarship




Office of Student Financial Aid


















Home
Visit

        Group Tours
      






              Group Tours
            


Interested in bringing 10 or more people to campus? We’re happy to host you! Depending on the audience of your group, you’ll need to make arrangements with our office or Conferences & Visitor Services.






If you are a(n)...Elementary or middle school student groupStudent program (i.e. athletic camps, summer camps, etc.)Prospective graduate or doctoral student groupAlumni, business or community groupVisiting faculty or staff member
…you should inquire about a group tour hosted by Conferences & Visitor Services. For more information, please visit cvs.umd.edu/visit/campus-tours.






If you are a(n)...
High school student groupProspective transfer student groupCounselor/advisor or organization that serves high school and/or prospective transfer students
…you should register for a group tour hosted by us, the Office of Undergraduate Admissions. Group tours provided by our office are not intended for general school field trip purposes. 
At this time our Fall 2023 group tours are at capacity.
For special accommodations or services for deaf or hearing-impaired visitors, please email us directly at visit@umd.edu using the subject line "Special Accommodations".













      There is a lot more to learn about UMD, so let's stay in touch!
    






Join Our Mailing List







Connect

















              Undergraduate Admissions
            

                  Mitchell Building
                

                  7999 Regents Dr.
                

                  College Park, MD 20742
                


1-800-422-5867
ApplyMaryland@umd.edu



























Majors & Minors


Student Life


Admissions Requirements


Application Deadlines
Application Deadlines


Tuition & Aid




              Information For:
            

Prospective Students


Parents & Families


Counselors & Advisors
Counselors & Advisors


Admitted Students










Visit UMD






Apply Now






Connect









umd.edu


Privacy Policy


Web Accessibility


        © 2023 UNIVERSITY OF MARYLAND
      









